Repository: Faceunity/FUTRTCFlutterDemo
Catalog: i10n-arb/intl_*.arb
Languages: zh_cn

source: Logout
zh_cn: 退出

# salonTitle
source: Chat Salon
zh_cn: 语音沙龙

source: Login
zh_cn: 登录

# okText
source: Confirm
zh_cn: 确定

# cancelText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tipsText
source: Tips
zh_cn: 提示

# logoutContent
source: Are you sure to log out?
zh_cn: 确定退出登录吗?

# errorUserIDInput
source: User ID is empty
zh_cn: 请输入用户ID

# errorUserIDNumber
source: User ID must be number
zh_cn: 用户ID必须为数字

# successLogin
source: Login success
zh_cn: 登录成功

source: Tencent TRTC
zh_cn: 腾讯云TRTC

# userIDLabel
source: User ID
zh_cn: 用户ID

# userIDHintText
source: Please input user ID
zh_cn: 请输入登录的UserID

# errorOpenUrl
source: Failed to open address
zh_cn: 打开地址失败

# helpTooltip
source: View documentation
zh_cn: 查看说明文档

# refreshText
source: Pull down to refresh
zh_cn: 下拉刷新

# refreshReadyText
source: Start refresh
zh_cn: 准备刷新数据

# refreshingText
source: loading…
zh_cn: 正在刷新中...

# refreshedText
source: Refresh complete
zh_cn: 刷新完成

# noHadSalon
source: No content yet~
zh_cn: 暂无语音沙龙

# onLineCount
source: {memberCount} watching
zh_cn: {memberCount}人在线

# defaultChatTitle
source: the topic of {userName}s
zh_cn: {userName}的主题

# errorsdkAppId
source: Invalid appid
zh_cn: 请填写SDKAPPID

# errorSecretKey
source: Invalid secretKey
zh_cn: 请填写密钥

# errorMeetTitle
source: Topic is empty
zh_cn: 请输入房间主题

# errorMeetTitleLength
source: Topic is too long
zh_cn: 房间主题过长，请输入合法的房间主题

# errorUserName
source: Nickname or user name is empty
zh_cn: 请输入用户名

# errorUserNameLength
source: Nickname or user name is too long
zh_cn: 用户名过长，请输入合法的用户名

# errorMicrophonePermission
source: Need to obtain audio permissions to enter
zh_cn: 需要获取音视频权限才能进入

# createSalonTooltip
source: Create a chat salon room
zh_cn: 创建语音沙龙

# meetTitleLabel
source: Topic
zh_cn: 主题

# meetTitleHintText
source: Please input topic
zh_cn: 请输入房间名称

# userNameLabel
source: User ID
zh_cn: 用户名

# userNameHintText
source: Please input user ID
zh_cn: 请输入用户名

# startSalon
source: Let’s go
zh_cn: 开始交谈

# failEnterRoom
source: Enter room failed
zh_cn: 进房失败

# failKickedOffline
source: Already logged in elsewhere, please log in again
zh_cn: 已在其他地方登陆，请重新登录

# failRoomDestroy
source: The host has closed the room
zh_cn: 沙龙已结束。

# failRefuseToSpeak
source: Sorry, the administrator did not agree
zh_cn: 抱歉，管理员没有同意您上麦

# userRaiseHand
source: {userName} applies to become a speaker
zh_cn: {userName}申请成为主播

# hadKickMic
source: You have been kicked off by the administrator
zh_cn: 你已被主播踢下麦

# successCreateRoom
source: Create room success
zh_cn: 房间创建成功。

# successEnterRoom
source: Enter room success
zh_cn: 进房成功

# successAdminEnterRoom
source: Host succeeded in occupying the seat
zh_cn: 房主占座成功。

# successRaiseHand
source: You raised your hand! We'll let the speakers know you want to talk~
zh_cn: 举手成功！等待管理员通过~

# adminLeaveRoomTips
source: you want to end the room?
zh_cn: 离开会解散房间，确定离开吗?

# leaveRoomTips
source: You want to leave the room?
zh_cn: 确定离开房间吗?

# waitTips
source: Wait a bit
zh_cn: 再等等

# iSure
source: Confirm
zh_cn: 我确定

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# ignore
source: Dismiss
zh_cn: 忽略

# anchor
source: Speakers
zh_cn: 主播

# audience
source: Audiences
zh_cn: 听众

# kickMic
source: Move to the audience
zh_cn: 要求下麦

# raiseUpList
source: Raised hands
zh_cn: 举手列表

# leaveTips
source: Leave quietly
zh_cn: 安静离开~
